It's me. Anyone here?
Saya dah sampai. Ada sesiapa di sini?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Johan…
Johan…
At the Red Rose Mansion…
Di Rumah Agam Ros Merah…
many people drank that wine.
ramai orang minum wain itu.
Don't you worry.
Tapi jangan risau.
Look, I'm drinking it too.
Tengok. Saya pun sedang minum.
Where are the bodyguards who should already be here?
Di mana pengawal yang patut datang ke sini?
Why…
Kenapa…
did you kill The Baby?
awak bunuh Si Bayi?
I thought we were working together.
Saya ingat kita semua bekerjasama.
You said you would help us
Awak cakap awak akan tolong kami.
We would find your sister and give her--
Kami akan cari adik awak dan berikan dia…
Everything is going to plan.
Semuanya sedang berjalan lancar.
Your sister…
Adik awak…
We've already captured your sister.
Kami dah tangkap adik awak.
If anything happens to me, your sister is dead.
Jika apa-apa berlaku kepada saya, adik awak akan dibunuh.
This won't go the way you want.
Rancangan awak takkan berhasil.
Listen! Everything will go according to my plans!
Dengar sini! Rancangan saya yang akan berhasil!
What am I?
Siapa saya?
The monster inside me wasn't inside me.
Raksasa di dalam diri saya bukan berada di dalam.
It was outside of me.
Ia berada di luar.
What are you trying to say?
Apa maksud awak?
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
He's alive, isn't he?
Dia masih hidup, bukan?
Sorry to bother you so late, Nina Fortner.
Maaf sebab mengganggu awak, Nina Fortner.
Ms. Fortner?
Cik Fortner?
Nina Fortner?
Nina Fortner?
Don't move!
Jangan bergerak!
Who told you to come here?
Siapa suruh kamu datang?
Now I see.
Begitu rupanya.
As The Baby said, you're not just some young woman.
Si Bayi dah cakap yang awak bukan macam wanita lain.
The Baby?
Si Bayi?
The Baby ordered you to come and get me?
Si Bayi suruh kamu datang ambil saya?
No. The Baby is dead.
Bukan. Si Bayi dah mati.
Dead?
Mati?
The person who wants us to collect you is Petr Čapek.
Orang yang suruh kami ambil awak ialah Petr Čapek.
With you as his hostage, he'll be safe.
Jika awak jadi tebusannya, dia akan selamat.
Čapek?
Čapek?
Take me to him.
Bawa saya jumpa dia.
I'll go with you to Petr Čapek.
Saya akan ikut kamu jumpa Petr Čapek.
We're from the police.
Kami pihak polis.
We're here to search the home of Milan Kolasch, the suspect
Kami datang untuk periksa rumah Milan Kolasch, suspek
in the shooting at the Rödelheim Convention Center.
dalam kes menembak di Pusat Konvensyen Rödelheim.
Get started.
Masuklah.
Out of the way!
Ke tepi!
Go on! Move!
Ayuh! Ke tepi!
Is this Kolasch's room?
Ini bilik Kolasch?
It appears so.
Nampaknya begitu.
The police will be here soon to search the house.
Tak lama lagi polis akan datang untuk geledah rumah ini.
I have to leave now.
Saya pergi dulu.
Is Milan…
Betulkah Milan…
Is Milan truly dead?
Betulkah Milan dah mati?
Milan…
Milan…
Milan died… for our sakes.
Milan mati…untuk kami.
Čapek killed our relatives.
Čapek dah bunuh keluarga kami.
He was killed trying to get vengeance for our sakes.
Dia dibunuh sebab dia cuba balas dendam untuk kami.
Vengeance…
Balas dendam…
We'll get vengeance!
Kami akan balas dendam!
-Vengeance!
- Balas dendam!
Don't you dare!
Jangan buat begitu!
Don't think about doing that!
Jangan sesekali buat begitu!
But Milan died for…
Tapi Milan mati sebab…
This isn't what Milan wanted.
Bukan ini yang Milan nak.
Vengeance breeds vengeance.
Dendam akan hasilkan dendam.
It just keeps repeating itself.
Ia akan berulang tanpa henti.
Milan didn't want you to think that way.
Milan tak nak kamu fikir begitu.
Someone had to stop this.
Ada orang perlu hentikannya.
Milan wanted to put an end to it.
Milan nak hentikannya.
What was it that Milan wanted?
Apa yang Milan nak?
He wanted… all of us to visit each other's home countries together.
Dia nak…kami semua melawat negara masing-masing bersama.
Then study hard and you'll make that dream come true someday.
Jadi kamu kena belajar rajin-rajin dan jadikan impian itu kenyataan.
Thank you for all you've done, Mustafa.
Terima kasih atas bantuan awak, Mustafa.
Minh.
Minh.
Suleiman, thank you for the delicious meals.
Suleiman, terima kasih untuk masakan awak yang enak.
Dr. Tenma, don't tell me you're…
Dr. Tenma, jangan cakap awak nak…
We've found a lot of documents concerning this man Petr Čapek.
Kami jumpa banyak dokumen tentang lelaki bernama Petr Čapek.
Yes. It seems that Milan Kolasch was targeting
Ya. Nampaknya sasaran Milan Kolasch
this Čapek fellow.
ialah seorang lelaki bernama Čapek.
Find this man immediately and question--
Cari lelaki ini secepat mungkin dah soal…
Inspector!
Inspektor!
The leader of the right-wing radicals, The Baby,
Ketua puak radikal sayap kanan, Si Bayi
was found murdered at the Kaiser Hotel.
telah ditemui mati di Hotel Kaiser.
Someone must…
Mesti ada orang…
I must… stop him.
Saya mesti…halang dia.
That's the young man who's often been with Petr Čapek at this hotel.
Itu lelaki muda yang selalu jumpa Petr Čapek di hotel ini.
Is that the devil's apprentice?
Itu perantis syaitan?
Follow that car.
Ikut kereta itu.
Johan?
Johan?
Are you here, Johan?
Awak ada di sini, Johan?
Where have you been, Johan?
Awak ke mana, Johan?
Aren't you… Eva?
Bukankah awak…Eva?
Where is he?
Di mana dia?
Where is Johan?
Di mana Johan?
Mr. Čapek, we've brought Nina.
En. Čapek, kami bawa Nina.
Mr. Čapek…
En. Čapek…
Petr… Čapek…
Petr…Čapek…
Come with me. Don't be afraid.
Ikut saya. Jangan takut.
Woah! Hey!
Wah! Hei!
Stop, dammit!
Berhenti!
Which one are you? Johan?
Awak siapa? Johan?
His sister?
Adiknya?
I guess now it doesn't matter which one you are.
Saya rasa semua itu dah tak penting.
Johan let me live…
Johan biarkan saya hidup…
because the one who will kill me…
sebab orang yang akan bunuh saya…
is his sister.
ialah adiknya.
Everything is going to plan.
Semuanya sedang berjalan lancar.
But whose? Mine?
Tapi rancangan siapa? Saya?
Or Johan's?
Atau Johan?
Whose plan…
Semua ini…
is this?
rancangan siapa?
Hurry up… and kill me.
Cepatlah…bunuh saya.
So, Johan was here.
Jadi Johan dah datang sini.
Where did he go?
Dia ke mana?
Take me there.
Bawa saya ke sana.
Where is Johan now?
Di mana Johan?
It's pitch black.
Gelapnya.
I'm scared.
Saya takut.
I want to get out of here right now.
Saya nak keluar dari sini.
If we leave now…
Jika kita keluar sekarang…
Do you think it's still going on?
Awak rasa ia masih berlaku?
The killing.
Pembunuhan itu.
If I had not introduced you…
Jika saya tak kenalkan awak…
at that party…
semasa parti…
to that devil…
kepada syaitan itu…
If I hadn't done that…
Jika saya tak buat begitu…
Martin…
Martin…
Martin would…
Martin mesti…
have never died.
takkan mati.
Fine. Now, hold on.
Okey. Tunggu sekejap.
Where's Johan?
Di mana Johan?
I don't know.
Saya tak tahu.
I wish I knew where he was too.
Saya pun sedang cari dia.
Just calm down.
Bertenanglah dulu.
I've been watching this apartment for two weeks.
Dah dua minggu saya perhatikan apartmen ini.
He never showed up here.
Dia tak pernah datang sini.
Where else is he staying?
Di mana dia tinggal?
I just told you, I don't know!
Saya dah cakap. Saya tak tahu!
I mean it.
Saya serius.
My ear!
Telinga saya!
I'm serious about this.
Saya pun serius.
It hurts!
Sakitnya!
Next time, it won't just be your ear,
Selepas ini bukan telinga awak saja.
Christof Sievernich.
Christof Sievernich.
I looked into you.
Saya dah siasat latar belakang awak.
But I already knew all about your father,
Tapi saya dah tahu segala-galanya tentang ayah awak.
the late Ernest Sievernich.
mendiang Ernest Sievernich.
The head of the Sievernich Group, the leading conglomerate in Frankfurt,
Ketua Kumpulan Sievernich, konglomerat terbesar di Frankfurt,
if not all of Germany.
jika bukan di seluruh Jerman.
It's hard to believe you're the heir to that empire.
Saya tak sangka awak pewaris empayar itu.
Petr Čapek introduced you to Johan.
Petr Čapek kenalkan awak kepada Johan.
What are you planning to do?
Apa rancangan awak?
Look how much I'm bleeding! Let me get patched up.
Telinga saya berdarah! Biarlah saya dapat rawatan dulu.
Now that I introduced you to that devil, what are you people starting?
Selepas saya kenalkan kamu kepada syaitan itu, apa rancangan kamu?
You got it all wrong.
Awak dah salah sangka.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Čapek believes that he brought the two of us together,
Čapek sangka dia yang kenalkan kami,
but Johan and I…
tapi saya dah Johan…
have known each other for a long time.
dan kenal sejak dulu lagi.
What?
Apa?
Čapek doesn't know…
Čapek tak tahu…
that over a decade ago, we were friends in East Berlin.
yang lebih 10 tahun lalu, kami berkenalan di Berlin Timur.
Over a decade ago in East Berlin?
Lebih 10 tahun lalu di Berlin Timur?
I was adopted by Sievernich.
Saya cuma anak angkat Sievernich.
But that's not quite accurate.
Tapi itu tak tepat.
I was sold to him by a black market merchant.
Saya dijual kepada dia oleh peniaga pasar gelap.
Johan and I met one another in East Berlin…
Saya dan Johan bertemu di Berlin Timur…
at Kinderheim 511.
di Kinderheim 511.
511?
511?
That's where we met.
Kami bertemu di sana.
We were the survivors.
Kami orang yang terselamat.
He and I were the only survivors.
Cuma kami berdua yang terselamat.
I'm scared.
Saya takut.
I'm starving.
Saya lapar.
I have to pee.
Saya nak kencing.
Do you think… the killing is over?
Awak rasa…mereka dah berhenti membunuh?
Do you think they're all dead?
Awak rasa mereka semua dah mati?
Why don't you go out and look?
Apa kata awak pergi tengok?
It will be fine.
Jangan risau.
It's quiet out there now.
Keadaan di luar dah senyap.
It'll be just fine. Go have a look.
Jangan risau. Pergilah tengok.
You'll lose your mind if you stay here.
Kamu akan jadi gila jika kamu duduk di sini.
I… I'll go and look.
Biar saya…pergi tengok.
If it's all right, come back and tell us.
Jika semuanya okey, beritahulah kami.
Okay.
Okey.
I'm not sure why but everyone at Kinderheim 511 went mad that day.
Saya tak tahu sebabnya, tapi semua orang di Kinderheim 511 dah jadi gila.
Not just the children,
Bukan saja kanak-kanak,
but even the teachers started killing each other.
tapi cikgu pun saling berbunuhan.
He hasn't come back.
Dia belum datang balik.
-He ran away. -What?
- Dia dah lari. - Apa?
He left us behind and ran away.
Dia dah lari dan tinggalkan kita.
You're kidding!
Mustahil!
He just wanted to save himself.
Dia cuma nak selamatkan diri sendiri.
Do you think so?
Betulkah?
If you think I'm lying, then go out and look.
Jika awak ingat saya tipu, tengoklah di luar.
I bet right now that jerk has found himself a nice hot meal.
Mesti si bedebah itu sedang makan makanan yang sedap.
A hot meal?
Makanan yang sedap?
I'll take a little look around.
Biar saya tengok keadaan di luar.
You won't betray me, right?
Awak takkan khianati saya, bukan?
Of course not.
Mestilah tidak.
But he never came back either.
Tapi dia pun tak datang balik.
I'll stay hidden forever.
Saya akan menyorok selama-lamanya.
As I sat there hungry and thirsty…
Sementara saya menyorok dalam keadaan lapar dan dahaga…
I fell in and out of light sleep.
saya tertidur beberapa kali.
Will I die here?
Adakah saya akan mati di sini?
That's when…
Semasa itulah…
he appeared.
dia muncul.
It's just you and me.
Kita berdua saja tinggal.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Was that Johan?
Adakah itu Johan?
Čapek says it's all his plan, but that's such a joke.
Čapek cakap semua itu rancangannya, tapi saya tak percaya.
We talked it over a lot when we were kids.
Kami selalu bercakap tentangnya semasa kami kecil.
What is it? What is his plan?
Apa dia? Apa rancangannya?
Do you want to hear it?
Awak nak tahu?
Well, you see…
Begini…
How dare you!
Berani awak!
How dare you shoot my ear off!
Berani awak tembak telinga saya!
To become a politician, my face means everything!
Wajah saya penting bagi saya sebab saya nak jadi ahli politik!
So how dare you!
Berani awak!
I will control the world!
Saya akan kawal dunia!
Isn't that right?
Betul tak?
Working with Johan, I will make the world mine!
Saya akan bekerjasama dengan Johan untuk menakluki dunia!
Do you get that?
Awak dengar tak?
How will I replace my ear?
Bagaimana saya nak ganti telinga saya?
How dare you interfere with our plan!
Berani awak ganggu rancangan kami!
How dare you!
Berani awak!
Throw down your gun!
Buang pistol awak!
Kenzo!
Kenzo!
Johan told me…
Johan suruh saya…
that when his sister comes, to tell her where he is.
beritahu lokasinya kepada adik dia apabila adik dia datang.
He then said that you would kill me.
Kemudian dia cakap awak akan bunuh saya.
But why didn't you kill me?
Tapi kenapa awak tak bunuh saya?
Have you gotten all your memories back?
Awak dah ingat segala-galanya?
Yes.
Ya.
Then…
Jadi…
why don't you kill me?
kenapa awak tak bunuh saya?
You must be overflowing with hatred, anger…
Mesti awak dipenuhi rasa benci, marah…
and sadness, right?
dan sedih, bukan?
What are we?
Siapa kami?
You know, don't you?
Awak tahu, bukan?
-I once heard… -Huh?
- Saya pernah dengar… - Apa?
the story of how you two twins were born.
kisah bagaimana kamu berdua dilahirkan.